Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: It is okay if this is not a good time. I will try again tomorrow. Chat later @fields.user_name!
zh: 如果现在不方便也没关系。我明天再试一次。稍后再聊啦@fields.user_name！

# text
source: It is okay if this is not a good time. We will try again tomorrow. Chat later!
zh: 如果现在不方便也没关系。我们明天再试一次。稍后再聊啦！

# text
source: It is okay if this is not a good time. I will try again tomorrow. Chat later!
zh: 如果现在不方便也没关系。我明天再试一次。稍后再聊啦！

# text
source: It is okay if this is not a good time. Chat later @fields.user_name!
zh: 如果现在不方便也没关系。稍后再聊，@fields.user_name！

# text
source: It is okay if this is not a good time. Chat later!
zh: 如果现在不方便也没关系。稍后再聊！

# text
source: All children misbehave sometimes. So that we can give you the right information, please tell us the name or nickname of the child who you are having the most difficulties with.
zh: 所有孩子都有出现行为问题的时候。为了能给你提供准确的信息，请告诉我们与你相处中问题最多的孩子的名字或昵称。

# text
source: All children misbehave sometimes. So that I can give you the right information, please tell me the name or nickname of the child who you are having the most difficulties with.
zh: 所有孩子都有出现行为问题的时候。为了能给你提供准确的信息，请告诉我与你相处与你相处中问题最多的孩子的名字或昵称。

# text
source: We understand that this can be really difficult for you and your child. Would you like some advice on how to manage this behaviour?
zh: 我们知道这对你和你的孩子来说很困难。你想要一些关于如何处理这种行为的建议吗?

# text
source: I understand that this can be really difficult for you and your child. Would you like some advice on how to manage this behaviour?
zh: 我知道这对你和你的孩子来说很困难。你想要一些关于如何处理这种行为的建议吗?

# text
source: You are doing much better than most people. Keep investing in One-on-One Time with @fields.child_nickname!
zh: 你比大多数人做得都好。继续保持与@fields.child_nickname的一对一时光！

# text
source: You are doing much better than most people. Keep investing in One-on-One Time with your child!
zh: 你比大多数人做得都好。继续保持与你孩子的一对一时光！

# text
source: Thanks so much for answering these questions. We really appreciate it.
zh: 非常感谢你回答这些问题。我们真的很感激。

# text
source: Remember that we are here to help. Type "Help" if you ever want more parenting tips or other assistance. Thanks again @fields.user_name!
zh: 请记住，我们是来帮助你的。如果你想要更多的育儿贴士或其他帮助，请输入“帮助”。@fields.user_name，再次感谢你！

# text
source: Thanks so much for answering these questions. I really appreciate it.
zh: 非常感谢你回答这些问题。我真的很感激。

# text
source: Remember that I am here to help. Type "Help" if you ever want more parenting tips or other assistance. Thanks again @fields.user_name!
zh: 请记住，我是来帮助你的。如果你想要更多的育儿贴士或其他帮助，请输入“帮助”。@fields.user_name，再次感谢你！

# text
source: Remember that we are here to help. Type "Help" if you ever want more parenting tips or other assistance. Thanks again!
zh: 请记住，我们是来帮助你的。如果你想要更多的育儿贴士或其他帮助，请输入“帮助”。再次感谢！

# text
source: Remember that I am here to help. Type "Help" if you ever want more parenting tips or other assistance. Thanks again!
zh: 请记住，我是来帮你的。如果你想要更多的育儿贴士或其他帮助，请输入“帮助”。再次感谢！

# text
source: It is hard to find time to have fun with your children. How many days in the past week did you do something fun together? (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)
zh: 我们总是很难抽出时间和孩子们一起玩。在过去的一周里，你们有多少天在一起做了有趣的事情？ (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7)

# text
source: Amazing that you keep doing fun things with your child. You are the best parent they could wish for!
zh: 你一直和你的孩子一起做有趣的事情，真是太棒了。你是他们梦寐以求的最好父母！

# text
source: Great that you are setting aside time with your child – it is THE foundation for a happy home!
zh: 很高兴你能抽出时间陪伴你的孩子——这是幸福家庭的基础！

# text
source: Finding time to do something fun with your child can be hard, I understand! The great thing is that spending time together will make other things go easier – you will see!
zh: 我理解，抽出时间和你的孩子一起做有趣的事情可能很难！但重要的是，花时间在一起会让其他事情变得更容易——你会发现的！

# text
source: Give yourself credit for trying. A 5 minutes of fun activity with your child a day can make a BIG difference.
zh: 为自己的努力点赞。每天与孩子进行5分钟的有趣活动，就能带来很大的变化。

# text
source: Life can get so busy sometimes, I know! If you start spending time together doing one small activity, it will get easier over time!
zh: 我知道，有时生活会很繁忙！如果你们开始花时间一起做一个小活动，随着时间的推移，事情会变得越来越容易！

# text
source: Well done for spending time with your child, it makes all the difference @fields.user_name!
zh: 在与你的孩子共度美好时光这件事上，你真的做得很好，@fields.user_name！这会带来很大的不同！

# text
source: Well done for spending time with your child, it makes all the difference!
zh: 在与你的孩子共度美好时光这件事上，你真的做得很好！这会带来很大的不同！

# text
source: So good that you and your child are having fun times together. Your hard work is paying off, you should be proud of yourself @fields.user_name!
zh: 太好了，你和你的孩子一起玩得很开心。你的努力得到了回报，@fields.user_name，你应该为自己感到骄傲！

# text
source: So good that you and your child are having fun times together. Your hard work is paying off, you should be proud of yourself!
zh: 你和你的孩子一起玩得很开心真是太好了。你的努力得到了回报，你应该为自己感到骄傲！

# text
source: Well done for spending time to do something fun with your child! You are making great progress. Keep it up @fields.user_name!
zh: 花时间和你的孩子一起做一些有趣的事情，做得很好！你进步很大。坚持下去，@fields.user_name！

# text
source: Well done for spending time to do something fun with your child! You are making great progress. Keep it up!
zh: 花时间和你的孩子一起做一些有趣的事情，做得很好！你进步很大。坚持下去！

# text
source: We know it is hard to find time in our busy lives. Well done for trying your best!
zh: 我们知道在忙碌的生活中很难找到时间。你已经尽力了，真棒！

# text
source: I know it is hard to find time in our busy lives. Well done for trying your best!
zh: 我知道在忙碌的生活中很难找到时间。你已经尽力了，真棒！

# text
source: We understand that it can be difficult to find time to spend with your child. Well done for trying, you can do it @fields.user_name!
zh: 我们理解你很难抽出时间陪伴你的孩子。你做出了尝试就很棒了，你能做到的@fields.user_name！

# text
source: I understand that it can be difficult to find time to spend with your child. Well done for trying, you can do it @fields.user_name!
zh: 我理解你很难抽出时间陪伴你的孩子。你做出了尝试就很棒了，你能做到的@fields.user_name！

# text
source: We understand that it can be difficult to find time to spend with your child. Well done for trying, you can do it!
zh: 我们理解你很难抽出时间陪伴你的孩子。你做出了尝试就很棒了，你能做到的！

# text
source: I understand that it can be difficult to find time to spend with your child. Well done for trying, you can do it!
zh: 我理解你很难抽出时间陪伴你的孩子。你做出了尝试就很棒了，你能做到的！

# text
source: Great work! By praising @fields.child_nickname, yourself and your other family members, you are making your house a happy home!
zh: 干得漂亮！通过表扬@fields.child_nickname，你自己和你的其他家庭成员正在让你们的家充满幸福快乐！

# text
source: Wonderful that you are praising @fields.child_nickname! This helps them feel seen and loved – your encouragement means a lot.
zh: 太好了，你在表扬@fields.child_nickname！这有助于他们感到被关注和被爱——你的鼓励意义重大。

# text
source: It is great that you are praising @fields.child_nickname for things they do well. As you appreciate them, they will also start appreciating you and the others in your family more – you set the best example!
zh: 太好了，你在表扬@fields.child_nickname！当你欣赏他们的时候，他们也会开始更欣赏你和家庭中的其他成员—你树立了最好的榜样！

# text
source: Sorry that it has been harder for you to praise @fields.child_nickname. Try to find something positive, even if it is small. Over time, they will appreciate that you notice when they do something well.
zh: 也许你很难表扬@fields.child_nickname。试着找到一些积极的事，哪怕只是小时。随着时间的推移，他们会感激你能注意到他们做得好的事。

# text
source: I understand it can be hard to praise @fields.child_nickname sometimes. Remember, your praise makes a big difference, even if you don’t see it right away!
zh: 我知道有时候表扬@fields.child_nickname很难。请记住，你的赞美会带来很大的不同，即使效果不是立竿见影！

# text
source: So good to hear you are telling @fields.child_nickname when they are doing something well. With time, you will see them do that behaviour more and more. You are doing a great job @fields.user_name!
zh: 很高兴听到你在@fields.child_nickname做得很好时肯定他们。随着时间的推移，你会看到他们经常这样做。你做得很好@fields.user_name！

# text
source: So good to hear you are telling your child when they are doing something well. With time, you will see them do that behaviour more and more. You are doing a great job @fields.user_name!
zh: 很高兴听到你在孩子做得很好时肯定他们。随着时间的推移，你会看到他们经常这样做。你做得很好 @fields.user_name！

# text
source: So good to hear you are telling @fields.child_nickname when they are doing something well. With time, you will see them do that behaviour more and more. You are doing a great job!
zh: 很高兴听到你在@fields.child_nickname做得很好时肯定他们。随着时间的推移，你会看到他们经常这样做。你做得很好！

# text
source: Sometime our children don’t seem to do or say many things that deserve praise. Start praising the small things, you will see @fields.child_nickname showing more positive behaviour over time!
zh: 有时，我们的孩子似乎没有做或说很多值得表扬的事情。请你从表扬小事开始，随着时间的推移，你会看到@fields.child_nickname表现得更好！

# text
source: Well done for praising @fields.child_nickname. Praise will help your child feel good about themselves, and they will show even more positive behaviour!
zh: 你表扬了@fields.child_nickname，真不错。表扬会帮助孩子获得良好的自我感觉，他们会表现得更好！

# text
source: With everything that is going on, it is not always easy to focus on the positive. Try to find 10 minutes to pay attention to what @fields.child_nickname is doing – perhaps you can praise them for helping with a chore or for doing their homework? It helps a lot!
zh: 对于正在发生的一切，关注积极的一面确实不容易。试着抽出十分钟来关注 @fields.child_nickname在做什么——也许你可以表扬他们帮忙做家务或做自己的作业？这会有很大帮助！

# text
source: It’s wonderful to hear you are feeling less stress than last week. Keep up the good work @fields.user_name!
zh: 听到你感觉压力比上周要小，真为你感到开心。继续保持，@fields.user_name！

# text
source: Amazing that you are feeling less stressed! Remember to keep taking a deep breath every time something makes you feel anxious – you are doing a great job @fields.user_name!
zh: 你感到压力变小了，太好了！别忘了，每当有什么事情让你感到焦虑时，都要记得深呼吸——你做得很好，@fields.user_name！

# text
source: Did you know that you are less stressed than you were last week? Amazing @fields.user_name!
zh: 你知道你的压力比上周要小吗？太棒了@fields.user_name！

# text
source: We all feel stressed sometimes, it’s normal. Remember to be kind to yourself and take a minute for yourself when you need it, you are doing a great job @fields.user_name!
zh: 我们都会有时感到有压力，这很正常。要记得善待自己，还有在自己需要的时候，给自己留点儿时间。你做得很好，@fields.user_name！

# text
source: It is great you are feeling less stressed @fields.user_name. We all have our ups and downs – remember the good times whenever things get challenging!
zh: 你感到压力减轻了，这真是太好了@fields.user_name。我们的生活总会有起伏——每当遭遇挫折时，一定要牢记美好的时光！

# text
source: Well done for managing your stress! Life can get overwhelming sometimes, but remember you can always take a pause – you are doing amazing @fields.user_name.
zh: 你成功应对了压力，太棒了！生活有时会让人感到崩溃，但请记住，你永远可以暂停一下——你做得很棒@fields.user_name。

# text
source: I understand that this is a stressful time. Remember that you are not alone. I am here to help!
zh: 我明白这是压力很大的一段时期。但要记得，你并不孤单。我会在这里为你提供帮助！

# text
source: Life can be overwhelming sometimes. Well done @fields.user_name for trying your best, you are valued and appreciated!
zh: 生活有时会让人感到不堪重负。你尽了最大努力，@fields.user_name，已经做得很好了，值得赞扬和钦佩！

# text
source: It is okay to feel overwhelmed from time to time, we all do! Take a deep breath and remember that I am here to help.
zh: 偶尔感到崩溃是正常的，我们都会这样！来，深呼吸，记住我是来帮你的。

# text
source: It can be stressful to get through the day sometimes. At the end of each day, remember to praise yourself for doing your best @fields.user_name!
zh: 有时候一天都会很有压力。记得在每天结束的时候，表扬自己已经尽了最大的努力@fields.user_name！

# text
source: Great to hear that your stress levels are manageable! Whenever you feel stressed, take a deep breath – you are doing amazing @fields.user_name.
zh: 我很高兴听到你的压力程度是可控的！每当你感到有压力时，记得深呼吸——对，你做得很好@fields.user_name。

# text
source: I hope that was helpful! Remember you can always type "Help" at anytime if you need an activity to help you relax or reduce stress.
zh: 我希望这会很有帮助！请记住，如果你需要一个活动来帮助你放松或减轻压力，你随时都可以输入“帮助”。

# text
source: Well done @fields.user_name! Brain science shows if you control your anger when your child misbehaves, you increase your child's brain development. Be proud of yourself when you manage to do it!
zh: 干得漂亮@fields.user_name！脑科学指出，当你的孩子行为不端时，如果你控制住自己的愤怒，对促进孩子的大脑发育很有帮助。如果你成功做到这一点了，你应该为自己感到骄傲！

# text
source: Well done @fields.user_name for keeping calm in difficult situations – that is definitely not easy to do! You are setting a great example for your child.
zh: 在困难的情况下依旧保持冷静，你做得很好@fields.user_name！这绝对不是那么容易做到的！你正在为你的孩子树立一个很好的榜样。

# text
source: We all get overwhelmed sometimes. Next time when you feel angry, try taking a deep breath before responding. This helps a lot @fields.user_name!
zh: 我们都会有时候不堪重负。下次当你生气的时候，试着在回应之前进行深呼吸。这会很有帮助@fields.user_name！

# text
source: When we get angry, it can be hard to stay calm. Try to recognise your emotions and those of your child, and talk about them later - this helps everyone to understand each other better next time. You can do it @fields.user_name!
zh: 当我们生气时，很难保持冷静。试着接受你和孩子的情绪，之后再谈论它们——这有助于下次更好地理解彼此。你能做到的@fields.user_name！

# text
source: It is great that you can address your child more and more calmly when they upset you. Working through challenges together will help your child so much in life – you are doing amazing @fields.user_name!
zh: 当你的孩子让你心烦的时候，你能做到越来越平静地对他们说话，这非常好。一起克服挑战将对孩子的生活有很大的帮助——你做得真的太棒了@fields.user_name！

# text
source: So good that you speak to your child calmly, even when they drive you crazy. You should be proud of yourself @fields.user_name! Remember to keep taking deep breaths every time you feel they are testing your patience.
zh: 很好，即使是在他们令你抓狂的时候，你都可以平静地和孩子说话。你应该为自己感到骄傲@fields.user_name！请记住，每次你觉得他们在考验你的耐心时，都要坚持深呼吸。

# text
source: Wonderful to hear that you are managing to stay calm in difficult situations. You should be proud of yourself – keep up the great work @fields.user_name!
zh: 很高兴听到你在困难的情况下能够成功保持冷静。你应该为自己感到骄傲——继续保持哦@fields.user_name！

# text
source: Well done for managing your emotions! When things get tough, you can always take a pause and address the problem later on when everyone is calm. You are doing a great job @fields.user_name.
zh: 你的情绪管理做得很好！当事情变得棘手时，你可以暂停一下，等大家都冷静下来再解决问题。你真棒@fields.user_name。

# text
source: Well done @fields.user_name! Learning new ways of responding to your children when they misbehave will make a BIG difference in the way they learn how to resolve conflicts as they get older.
zh: 做得好@fields.user_name！当孩子行为不端时，学习新的应对方式，将对他们长大后解决冲突的方式产生很大的影响。

# text
source: Sometimes everything gets too much! Remember to recognise when you feel that way and take a few deep breaths before responding. Your child will learn from your good example @fields.user_name!
zh: 有时候一切都太多太烦了！但请记住，当你有这种感觉时要提醒自己，在回应之前做几次深呼吸。你的孩子会从你树立的好榜样中学到东西@fields.user_name。

# text
source: Great to see you are managing to respond calmly to your child, that’s a big accomplishment! Celebrate this win @fields.user_name, you are a star.
zh: 很高兴看到你能冷静地回应你的孩子，这是一个很大的成就！让我们来庆祝一下，@fields.user_name你就是闪耀的明星。

# text
source: Our children sometimes drive us crazy. Remember, you can always take a pause and address the problem later on when everyone is calm. You can do it @fields.user_name!
zh: 我们的孩子有时会把我们逼疯。请记住，你可以暂停一下，等大家都冷静下来后再解决问题。你可以做到的@fields.user_name！

# text
source: It is wonderful that you are responding in a calm way when your child does something upsetting. They can learn so much from you @fields.user_name!
zh: 当你的孩子做了一些让你苦恼的事情时，你能平静地回应，这真是太棒了。他们可以从你身上学到很多东西 @fields.user_name！

# text
source: Amazing @fields.user_name! You are setting such a great example for your children on how to respond calmly in difficult situations – keep up the good work!
zh: 太棒了 @fields.user_name！你为你的孩子树立了一个很好的榜样，让他们知道如何在困难的情况下冷静地做出反应，继续努力！

# text
source: Sorry that things are not always easy with your child. When they upset you, try to remain calm, That way, you can keep clear boundaries and solve problems together. You can do it @fields.user_name!
zh: 与你的孩子一起的事并非总是容易的，这的确令人苦恼。当他们让你心烦时，试着保持冷静，这样你们就能保持清晰的界限，一起解决问题。你可以做到的@fields.user_name！

# text
source: So good @fields.user_name! Every time you choose to be calm and clear, you are showing your child how much you care about them. They will feel heard and loved, and will be more likely to listen to you!
zh: 太好了@fields.user_name！每次你选择保持冷静和理智时，你都在向你的孩子展示你有多在乎他们。他们会感到被倾听和被爱，也会更愿意听你说话！

# text
source: Thank you!
zh: 谢谢！

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was crying a lot. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是经常哭泣。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was problems sleeping. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是睡眠问题。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was whining for things. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是吵着嚷着要东西。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was acting clingy. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是表现得很粘人。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was being bad tempered or moody. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是脾气不好或喜怒无常。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was problems eating. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是吃饭存在问题。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was being stubborn or fussy. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是固执或挑剔。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was naughty behaviour. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是太过淘气。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was temper tantrums. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是发脾气。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was refusing to obey instructions. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是拒绝服从指令。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was hyperactivity. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是多动。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was being disrespectful. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是不尊重的行为。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was hitting others. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是打别人。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was breaking things. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是破坏东西。以0到7(0=没有问题，7=很糟糕)为分值区间，你会给这个问题打多少分？

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was getting into fights. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是打架。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was teasing or bothering others. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是戏弄或烦扰他人。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was getting angry a lot. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是经常生气。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was rudeness, disrespectful behaviour. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是粗鲁、无礼的行为。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was being irritable, having frequent mood changes. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是易怒，情绪变化频繁。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was not following rules. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是不遵守规则。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Previously you said that @fields.survey_behave_name's most challenging behaviour for you was stubbornness. How would you rate this problem now on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 之前你说过@fields.survey_behave_name中对你来说最具挑战性的行为是固执。从0到7打分的话，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=很糟糕)

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please answer with a number between 0 and 7.
zh: 对不起，我不理解你的意思。请用0到7之间的数字回复。

# text
source: Can we ask you a few questions? If you do not want to answer any questions, it is completely okay. Remember, everything you say will be completely private.
zh: 我们可以问你几个问题吗？如果你不想回答，也完全可以。请记住，你所说的一切都将被完全保密。

# text
source: Can I ask you a few questions? If you do not want to answer any questions, it is completely okay. Remember, everything you say will be completely private.
zh: 我可以问你几个问题吗？如果你不想回答，也完全可以。请记住，你所说的一切都将被完全保密。

# text
source: It is okay if this is not a good time. Chat later @fields.user_name!
zh: 如果现在不方便也没关系。稍后再聊，@fields.user_name！

# text
source: We would also like to know how you are doing with @fields.survey_behave_name.
zh: 我们还想知道你使用@fields.survey_behave_name 的情况如何。

# text
source: I would also like to know how you are doing with @fields.survey_behave_name.
zh: 我还想知道你使用@fields.survey_behave_name 的情况如何。

# text
source: Well done! It looks like you able to manage this behavior even though it is difficult. Keep it up @fields.user_name!
zh: 干得好！看起来你有能力控制这种行为，即使这很困难。坚持下去，@fields.user_name！
